# 91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看






91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看:https://www.baidu.com/link?url=cHh2P7hHil0NYD-AFgiztZsIB42IkiRqg8_oAi7wjsW&wd=&eqid=f3dad67d000ccbe50000000267445178 （点击打开）







　龙天啸刀芒暴涨，一声91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看冷喝，与三人一记硬碰，略微后退几步，看着龙尘，双目之中全是欣慰之色。

　　“好，好，好，不愧是我龙天啸的儿子，这才是爷们”

　　龙尘到来后所做的一切，他91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看都看在眼里，当年那个跟在他屁股后的鼻涕娃，已经成为了一个真正的男子汉。

　　想到自己离开的时候，龙尘还只是一个只知道哭鼻子的稚童，一转眼间龙尘已经长大了。

　　有欣慰，有失落，他最大的遗憾91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看就是没有能够伴随龙尘成长，龙尘这些年吃的苦，他都知道。

　　也正经历了这些，才让本应该还是一个孩子的龙尘，提前变成了一个顶天立地的男子汉，可以为别人遮风挡雨。

　　眼见龙尘到来，英侯等人也停下91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看了攻击，尤其英侯的脸色变得极为难看，就像死了亲爹一般。

　　他上次半死不活的回来，这一切都是拜龙尘所赐，如今见到龙尘依旧活蹦乱跳的站在面前，他心中充满了怨毒。

　　“龙尘，上次是你命大，这次91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看我看你还怎么逃？”

　　“逃？好像上次最终逃的人，也不是我吧”龙尘一声冷笑。

　　英侯的脸立刻被气的发紫，龙91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看尘的话，跟狠狠抽他一个耳光没什么区别。

　　上次他追杀龙尘，最后竟然被龙尘提着剑追，一个易筋境强者，被一个聚气境的菜鸟追，这个世界上还有比这更窝囊的事儿吗？

　　包括龙天啸在内的三人都吃了一91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看惊，就算是武侯，也只知道英侯受伤，他曾经问过缘由，但是英侯阴沉着连一个字也没吐露。

　　如今通过两人的对话，再看英侯的脸色，都能够猜出一些端倪来，正因为猜出来了，才更加震惊。

　　“哈哈哈，真不愧是我龙天啸91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看的儿子，好，今天就让我们父子两联手一战，让他们见识见识我们龙家男人的气概”

　　龙天啸大笑震天，手中长刀一摆，尽管从陈飞口中，听说龙尘成长的极快，他一个凝血巅峰强者，都栽在了龙尘的手中。

　　不过龙天啸知道，那是一个91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看巧合，龙尘占了炼丹师的便宜而已，而陈飞又不是真的与他为敌，所以听到陈飞的夸奖，只是微微一笑。

　　可是今天龙尘刚一出场，一剑将英侯的飞矛震碎，视万千战士于无物，表现出的那种气势，那不是装出来的，那是经过九死一生的磨砺，才能够激发的。

　　而如今龙尘与英侯的一番对话，让龙91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看天啸看到儿子霸气的一面，龙尘如今具备了一个真正高手的风范。

　　如今形势依旧危急，龙尘的到来，让龙天啸又惊又喜，他也想看看龙尘如今真正成长到了什么程度。

　　“我先上，你注意安全，不要逞强”

　　龙天啸低声警告了一句，91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看脚下一动，长刀泛起重重刀影，刀光如浪，一瞬间将三人圈入自己的长刀之中。

　　很显然龙天啸舐犊情深，怕龙尘有危险，毕竟龙尘太年轻，这种生死对决太过危险。

　　看着龙天啸的背影，龙91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看尘仿佛看到了幼时，父亲背着母亲偷偷带着自己去深山中冒险的情景。

　　那个时候龙尘拿着长剑，对付一头小野猪，依旧是父亲打前锋，他在一旁辅助，两人“合力”斩杀野兽。

　　如今十几年过去了，那个91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看身影不变，依旧高大伟岸，不过两鬓见微显斑霜，让龙尘心中一阵难过。

　　父亲，我已经长大了，就让我也为您做一次前锋吧。

　　眼见前方三人激战，龙尘脚下一91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看动，脚下发出一声爆响，冲入战圈，对着英侯一剑斩出。

　　英侯早就提防着龙尘，要说这里谁最了解龙尘，非英侯大人莫属，只有他才知道龙尘有多么强大，谁要是因为年纪而小看了龙尘，绝对是找死。

　　眼见龙尘扑来，英侯嘴角浮现一91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看抹冷笑，略微后退一步，退出了龙天啸攻击的范围。

　　看到英侯脸上的诡异笑容，龙天啸不禁吃了一惊，对于这个老对手，他有着深深的了解，虽然他战力差自己一筹，但是心机绝对深沉的可怕。

　　虽然不知道他有什么打算，不过本91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看能地长刀加速，想将他也圈进来。

　　可是武侯和那位来自大夏的强者，仿佛看出了龙天啸的想法，纷纷大喝一声全力爆发，硬挡住了他。

　　英侯陡然额头上青筋暴起，一股强91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看大无匹的气势升腾而起，手中长剑一震，发出一声轰鸣，气浪滚滚而起。

　　“小心是地阶战技”

　　龙天啸大吃一惊，他没想到英侯竟然这个时候会施展地阶战技，要知道即使是易筋境强者，一般也只能连续施展两次而已。

　　地阶战技战力恐怖，但是同样消91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看耗也极为庞大，会急速抽空自己的灵气，不到万不得已，一般不会动用。

　　所以他们激战至今，几人都不曾动用地阶战技，因为地阶战技一出，如果不能斩杀敌人，自己就危险了。

　　龙天啸一直没有使用地阶91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看战技，那是因为即使使用了地阶战技，也未必能斩杀眼前三人，更何况那边还有三个易筋境强者虎视眈眈。

　　所以大家都一直保留着最终底牌，可是英侯竟然将自己的底牌，用在龙尘的身上，这是龙天啸所没料到的，这根本不合乎常理。

　　当然龙天啸如果知道，英侯91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看差点死在龙尘手里的话，就不会这么想了。

　　龙尘看着英侯脸上那抹笑容，笑？希望你能把笑容保持住，别叫我失望。

　　肩头的阔剑一震，足下风91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看府星运转，周身气流急速运转，如同狂风卷浪，直冲而起。

　　就连一边的龙天啸等人都吃了一惊，他们第一时间感受到了气流的变化，龙尘已经冲到了英侯面前。

　　“离风斩”

　　“破虚斩”

　　“轰”

　　空气爆裂的声音，响彻整91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看个战场，一下子盖过了所有声音，大地抖动，让人无法站稳，声势骇人。

　　人们只见两人撞击在一起，激起漫天烟尘，就连龙天啸等人，都被震得连连后退，一脸震惊的看着前方。

　　一道身影从烟尘中狼狈飞91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看出，贴着地面滚出老远，强大的力量，让他把坚实的地面，硬给犁出一条十几丈的大沟。

　　“噗”

　　那人一口鲜血喷出，其中还夹杂着些许内脏碎块。

　　原本在人群背后淡定品茶的白91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看衣男子，手不禁抖了一下，不禁茶水溅了一身，缓缓取出一条手帕，在身上擦了擦，喃喃地说了一句：

　　“堪比一流天才，可惜了”

　　烟尘散去，大地上出现了一个91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看触目惊心的大坑，在大坑前方，龙尘衣衫浮动，长发飞舞，手中的阔剑依旧保持着下斩杀的姿势。

　　在大坑的另一边，英侯披头散发，惊骇欲绝的看着那个人，双目之中全是惊恐之色：

　　“凝……血……”

　　此时龙尘身上，淡淡的血91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看气弥漫，让周围的空间微微扭曲，清晰的告诉世人，他步入了凝血境。

　　“呼”

　　龙尘的身影消失，再次出现91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看时，已经到了英侯的身前，速度之快，让人不敢相信。

　　“嗡”

　　龙尘丝毫没有废话，晋升凝血境后，他的速度，力量都有了极大的提升，施展追风步快到了一个极致，刚刚扑到，一剑横斩，气浪惊天。

　　“离风切”

　　英侯脸色大变，他没想到龙尘91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看变招如此之快，正常易筋境强者施展地阶战技，都需要提前蓄力，可是龙尘根本不需要，抬手就砍。

　　刚才的一击，让英侯负上了严重的内伤，眼见龙尘又是一招攻来，气势丝毫不比上一击差，吓得亡魂俱冒。

　　他手中的宝剑，被龙尘一击震91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看碎，没办法长剑本身就不是以力取胜的兵器。

　　此时两手空空，龙尘一剑劈来，英侯急忙祭出五面如同门板一般的厚重盾牌，重重叠叠挡在身前，同时忍着体内的剧痛向后爆退。

　　他并没有指望那些盾牌能够91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看住龙尘一击，他只需要给自己争取一丝后退的机会，逃出龙尘的攻击范围。

　　“轰”

　　那由精钢打造的巨盾，在龙尘的一击面前，如同纸糊的一般，一瞬间被恐怖的罡风击成齑粉。

　　英侯虽然急速后退，但是他91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看并不知道，龙尘的地阶战技，是可远程攻击的。

　　“噗噗噗”

　　英侯身体直接被震上半空，鲜血狂喷，如同断了线的风筝一般掉落。

　　“离风刺”

　　一声冷喝，宛如来自九幽地狱，又像是死神的审判，传入了英侯的耳中。

　　“嗤”

　　原本下落的英侯，陡91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看然间停在了半空，一把阔剑穿过了他的胸口，阔剑的另一头，把持在龙尘的手中。

　　全场一片死寂，除了远处的云奇大师那里看不到这边的情形外，所有人都停止了动作，一脸震骇的看着这边。

　　英侯难以置信的看着自己91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看的空口，他甚至感觉不到自己的伤痛，只感觉身体越来越冷。

　　缓缓抬起头，沿着胸前91精品免费久久久久久久久|91tv在线|91影视在线看免费观看|国内精自品线一区91|91快射|91精品乱码一区二区三区|91免费精品国自产拍在线可以看的阔剑，他看到了它的主人，那里一双冰冷无情的眼睛，正在看着他。
